Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
If you don't believe me, Yiren,
إذا كنت لا تصدقني، ييرين،
just kill me with your sword.
فقط اقتلني بالسيف الخاص بك.
Yiren, I only ask
ييرين، أنا فقط أسأل
that after I die,
أنه بعد أن أموت،
don't trust Xiao Qiushui so readily.
لا تثق بـ Xiao Qiushui بهذه السهولة.
He's already lost the fighting spirit of our Xiao family.
لقد فقد بالفعل روح القتال لعائلتنا شياو.
My final request, Yiren,
طلبي الأخير، ييرين،
is for you to destroy the Power Gang
مهمتك هي تدمير عصابة القوة
and kill Li Chenzhou
وقتل لي تشنتشو
and Liu Suifeng
و ليو سويفنغ
to avenge our parents.
للانتقام لوالدينا.
Why?
لماذا؟
I don't even know who to trust anymore.
لم أعد أعرف بمن أثق بعد الآن.
You've both changed completely.
لقد تغيرتما كليًا.
I'm the only one kept in the dark.
أنا الوحيد الذي بقي في الظلام.
I worked in the shadows,
لقد عملت في الظل،
while you were in plain sight, Yiren.
بينما كنت في مرأى من الجميع، ييرين.
You endured all those humiliations
لقد تحملت كل تلك الإهانات
for my sake.
من اجلي.
Yiren,
يرين،
if you truly don't know who to believe,
إذا كنت حقا لا تعرف من تصدق،
go back to our villa in Jindu and see for yourself.
ارجع إلى فيلتنا في جيندو وشاهد بنفسك.
You accomplished something significant for His Majesty, Yiren,
لقد أنجزت شيئًا مهمًا لجلالته، ييرين،
and our Xiao family has received imperial favor.
وقد حصلت عائلتنا شياو على تفضيل إمبراطوري.
It'll be clear to you right away
سوف يكون واضحا لك على الفور
who's truly working for
من يعمل حقا من أجل
our Xiao family's interests, Yiren.
اهتمامات عائلة شياو، يي رين.
Father,
أب،
Mother.
الأم.
Your unfilial son, Xiao Yiren,
ابنك غير المخلص، شياو يرين،
has come to see you.
لقد جاء لرؤيتك.
Father,
أب،
Mother.
الأم.
I'm unfilial,
أنا عقيم
but I can only try to restore the Xiao family
ولكن لا يمكنني إلا أن أحاول استعادة عائلة شياو
in my own way.
بطريقتي الخاصة.
I hope, in the realm beyond,
آمل في العالم الآخر،
you'll not hold my weakness against me.
لن تحاسبني على ضعفي.
Qiushui!
كيوشوي!
Come on, check this out!
تعالوا، انظروا إلى هذا!
Look!
ينظر!
The Shaolin, Wudang, and Emei sects
طوائف شاولين، وودانغ، وأيمي
have jointly announced a Heroes' Gathering
أعلنوا بشكل مشترك عن تجمع الأبطال
to select a Martial Arts Alliance Leader at Changban Slope.
لاختيار زعيم تحالف الفنون القتالية في منحدر تشانغبان.
The position of the Alliance Leader
موقف زعيم التحالف
hasn't been filled for many years.
لم يتم ملؤها منذ سنوات عديدة.
It seems these martial artists
يبدو أن هؤلاء الفنانين القتاليين
have learned about the imperial decree,
لقد تعلمت عن المرسوم الإمبراطوري،
and they want to select an alliance leader
ويريدون اختيار زعيم التحالف
to lead the entire martial world in protecting General Wu.
لقيادة عالم القتال بأكمله في حماية الجنرال وو.
The purpose of this
الغرض من هذا
is to jointly resist the Northern Wasteland.
هو مقاومة الأراضي القاحلة الشمالية بشكل مشترك.
The Power Gang and the Long River waterways
عصابة القوة والممرات المائية في نهر لونغ
will certainly attend.
سوف يحضر بالتأكيد.
I think this time...
أعتقد هذه المرة...
If Xiao Kaiyan claims the title of alliance leader
إذا ادعى شياو كايان لقب زعيم التحالف
under the guise of Zhu the Great King,
تحت ستار تشو الملك العظيم،
General Wu
الجنرال وو
may well be in danger.
قد يكون في خطر.
Qiushui,
كيوشوي،
are you going to attend the Martial Arts Tournament?
هل ستحضر بطولة الفنون القتالية؟
I must go.
يجب أن أذهب.
I'll expose Xiao Kaiyan's true face in front of everyone.
سأكشف الوجه الحقيقي لشياو كايان أمام الجميع.
But the internal energies
لكن الطاقات الداخلية
of the Eight Masters inside your body
من الأساتذة الثمانية داخل جسدك
haven't fully merged yet.
لم يتم دمجها بالكامل بعد.
Forcing it down now
إجبارها على النزول الآن
will surely damage your body.
سيؤدي بالتأكيد إلى إتلاف جسدك.
Besides, Kaiyan
بالإضافة إلى ذلك، كايان
has used the Voidheart Codex
لقد استخدم Voidheart Codex
to steal martial skills from many martial masters.
لسرقة المهارات القتالية من العديد من أساتذة القتال.
Are you really confident?
هل أنت واثق حقا؟
Don't worry.
لا تقلق.
No matter what,
مهما كان الأمر،
even if I die,
حتى لو مت
I won't let him have his way.
لن أسمح له أن يفعل ما يريد.
Qiushui,
كيوشوي،
I believe in you.
إنني أ ثق بك.
This Martial Arts Tournament—
هذه البطولة للفنون القتالية—
who else but you could lead it?
من غيرك يمكنه أن يقودها؟
Well said!
أحسنت القول!
-Fifth Thug! -Big Brother!
-البلطجي الخامس! -الأخ الأكبر!
Fifth Thug, we're here!
خامس بلطجي، نحن هنا!
-Fifth Thug!
-البلطجي الخامس!
Big Brother!
الاخ الاكبر!
We're here!
نحن هنا!
You guys!
يا رفاق!
-Qiushui. -Big Brother.
-كيوشوي. -الأخ الأكبر.
We believe in you too.
نحن نؤمن بك أيضًا.
Yuhan.
يوهان.
Your family affairs...
شؤون عائلتك...
Everything's been taken care of.
لقد تم الاهتمام بكل شيء.
Big Brother.
الاخ الاكبر.
At such an important moment when you're running for
في مثل هذه اللحظة المهمة عندما تترشح
the Martial Arts Alliance Leader, how could I possibly be absent?
زعيم تحالف الفنون القتالية، كيف يمكنني أن أكون غائبًا؟
That's right.
هذا صحيح.
I've already sent word home,
لقد أرسلت الكلمة إلى المنزل بالفعل،
telling them to wait patiently
يطلب منهم الانتظار بصبر
for our Shenzhou Sworn Brotherhood's good news.
للأخبار السارة لأخوتنا في شنتشو .
We Four Thugs can't miss out on something like this!
نحن الأربعة الأشرار لا يمكن أن يفوتنا شيء مثل هذا!
That's right, can't do without the Four Thugs!
هذا صحيح، لا يمكن الاستغناء عن الأربعة بلطجية!
Can't do without us!
لا يمكننا الاستغناء عنا!
Fifth Thug! We're essential!
اللص الخامس! نحن أساسيون!
Absolutely essential!
ضروري للغاية!
In my life,
في حياتي،
I hold the greatest respect for
أنا أحترمه كثيرًا
those who are benevolent, righteous, loyal, and trustworthy.
الذين هم خيرون، صالحون، مخلصون، جديرون بالثقة.
With your support,
مع دعمكم،
I, Xiao Qiushui,
أنا، شياو كيوشوي،
thank you all.
شكرا لكم جميعا.
It should be us thanking you.
ينبغي علينا أن نشكرك.
If you hadn't let us join the Shenzhou Sworn Brotherhood,
إذا لم تسمح لنا بالانضمام إلى جماعة الإخوان المسلمين في شنتشو،
we'd still be
سوف نظل كذلك
wandering aimlessly somewhere.
يتجول بلا هدف في مكان ما.
Yes, exactly!
نعم بالضبط!
I wouldn't know where I'd be now.
لا أعلم أين سأكون الآن.
-Well said! -That's right!
-حسنا قلت! -هذا صحيح!
Qiushui,
كيوشوي،
we're all like sworn brothers,
نحن جميعا مثل الإخوة المتعاهدين،
so there's no need for formalities.
لذلك ليست هناك حاجة لأي إجراءات شكلية.
Right, no formalities!
حسنًا، لا توجد أي إجراءات شكلية!
No need for formalities.
لا حاجة إلى أي إجراءات شكلية.
That's right.
هذا صحيح.
Shenzhou Sworn Brotherhood!
جماعة الإخوان المسلمين في شنتشو!
United by righteousness!
متحدون بالبر!
Today's Martial Arts Tournament
بطولة الفنون القتالية اليوم
brings together heroes from all over the land
يجمع الأبطال من جميع أنحاء البلاد
is to determine the greatest martial artist of the Central Plains.
هو تحديد أعظم فنان قتالي في السهول الوسطى.
The winner will be granted the Alliance Leader's token
سيتم منح الفائز رمز زعيم التحالف
and lead the martial heroes
وقيادة الأبطال القتاليين
in rescuing General Wu.
في إنقاذ الجنرال وو.
Anyone who is not guilty of unforgivable crimes, debauchery,
كل من لم يرتكب جرائم لا تغتفر، أو فجورًا،
or betrayal of Daxi
أو خيانة داكسي
may participate in the competition.
يجوز المشاركة في المسابقة.
The competition will be a tournament,
ستكون المنافسة عبارة عن بطولة،
with one-on-one duels.
مع مبارزات واحد على واحد.
The final winner will proceed to Canghai Pavilion,
الفائز النهائي سوف يتقدم إلى جناح كانغاي،
where, under the witness of the Shaolin, Wudang, and Emei sects,
حيث، تحت شهادة طوائف شاولين، وودانغ، وأيمي،
they'll be bestowed the Alliance Leader's title.
سيتم منحهم لقب زعيم التحالف.
As expected,
كما هو متوقع،
the Alliance Leader will be decided between you and me.
سيتم تحديد زعيم التحالف بينك وبيني.
Aren't the Long River waterways enough for you to manage?
أليست مجاري المياه في نهر لونغ كافية لإدارتك؟
Coming to snatch the position of Alliance Leader,
قادمًا لانتزاع منصب زعيم التحالف،
surely you have ulterior motives.
بالتأكيد لديك دوافع خفية.
To be able to compete with you
لكي أكون قادرا على المنافسة معك
in front of the heroes from across the land
أمام الأبطال من جميع أنحاء البلاد
is worth it.
يستحق ذلك.
You are truly hypocritical.
أنت منافق حقا.
Since we can't see eye to eye,
نظرًا لأننا لا نستطيع أن نرى بعضنا البعض وجهاً لوجه،
let's just start fighting.
دعونا نبدأ القتال.
Wait!
انتظر!
Xiao Yiren?
شياو ييرين؟
Why is Qiushui's eldest brother here?
لماذا الأخ الأكبر لتشيو شوي هنا؟
Why is he here?
لماذا هو هنا؟
Yiren.
يرين.
Don't call me that.
لا تناديني بذلك.
You're not yet qualified to fight me.
أنت لست مؤهلاً لمحاربتي بعد.
Defeat your elder brother first, and then we'll see.
اهزم أخاك الأكبر أولاً، وبعد ذلك سنرى.
Yiren.
يرين.
You really choose to trust him?
هل اخترت حقا أن تثق به؟
Enough talk.
كفى كلاما.
Make your move!
قم بالتحرك!
This...
هذا...
No matter where we are,
بغض النظر عن مكان وجودنا،
you're always such a handful.
أنت دائمًا صعب الإرضاء.
Are you done with your act?
هل انتهيت من عملك؟
Don't forget who you really are.
لا تنسى من أنت حقًا.
-Second Young Master Xiao? -Xiao Kaiyan?
-السيد الشاب الثاني شياو؟ -شياو كايان؟
It's actually Xiao Kaiyan.
إنه في الواقع شياو كايان.
This is the second son of the Xiao family, right?
هذا هو الابن الثاني لعائلة شياو، أليس كذلك؟
Xiao Kaiyan?
شياو كايان؟
Why is he here? How could it be him?
لماذا هو هنا؟ كيف يمكن أن يكون هو؟
Yiren?
يرين؟
You want to kill me?
هل تريد قتلي؟
By killing you,
بقتلك،
I can avenge our parents.
أستطيع الانتقام لوالدينا.
Xiao Yiren!
شياو يرين!
For Qiushui's sake,
من أجل كيوشوي،
you're actually going to kill me?
هل ستقتلني فعلا؟
Why do you always take his side?
لماذا تقف إلى جانبه دائمًا؟
Our parents did,
لقد فعلها والدينا
and now you do too.
والآن أنت تفعل ذلك أيضًا.
Just die!
فقط مت!
Young Master!
سيدي الشاب!
Yiren!
يرين!
Yiren.
يرين.
Young Master!
سيدي الشاب!
-Yiren! -Young Master!
-يرين! -السيد الشاب!
Young Master!
سيدي الشاب!
Zhu the Great King is actually Xiao Kaiyan?
هل تشو الملك العظيم هو في الواقع شياو كايان؟
Xiao Kaiyan!
شياو كايان!
Yes, indeed.
نعم بالفعل.
What's this all about?
ما كل هذا؟
I'm Zhu the Great King.
أنا تشو الملك العظيم.
I'm also Xiao Kaiyan.
أنا أيضًا شياو كايان.
Xiao Kaiyan!
شياو كايان!
So where is Zhu the Great King?
فأين هو تشو الملك العظيم؟
Where is Zhu the Great King?
أين تشو الملك العظيم؟
Are you trying to betray me?
هل تحاول خيانتي؟
Xiao Qiushui.
شياو كيوشوي.
At this point,
عند هذه النقطة،
what can you possibly do to me?
ماذا يمكنك أن تفعل بي؟
Your heart
قلبك
is truly merciless.
إنه بلا رحمة حقًا.
Qiushui.
كيوشوي.
Yiren!
يرين!
-This...
-هذا...
Let's go.
دعنا نذهب.
We should go.
ينبغي علينا أن نذهب.
Yiren.
يرين.
Qiushui.
كيوشوي.
It's alright.
لا بأس.
That palm strike just now
تلك الضربة التي ضربت كفك للتو
was owed to you.
كان مستحقا لك.
I don't deserve to be your elder brother.
أنا لا أستحق أن أكون أخاك الأكبر.
I was deceived by too many lies
لقد خدعتني الكثير من الأكاذيب
and brought shame
وجلب العار
to the Xiao family.
إلى عائلة شياو.
Yiren.
يرين.
What nonsense are you talking about?
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
Don't talk anymore.
لا تتحدث بعد الآن.
I need you to live.
أحتاجك للعيش.
Qiushui.
كيوشوي.
It's my fault,
إنه خطئي
entirely my fault.
خطئي بالكامل.
There were signs all along,
كانت هناك علامات طوال الوقت،
yet I never noticed.
ولكنني لم ألاحظ ذلك أبدًا.
I've failed
لقد فشلت
our parents.
والدينا.
Yiren.
يرين.
I'll channel my energy to heal you right now.
سأوجه طاقتي لعلاجك الآن.
Please stop talking.
من فضلك توقف عن الكلام.
No.
لا.
That strike just now
تلك الضربة الآن
has severed my heart meridian.
لقد قطع خط الزوال في قلبي.
This is for the best.
هذا هو الأفضل.
I'll no longer
لن افعل ذلك بعد الآن
have to live in shame anymore.
لا بد أن أعيش في العار بعد الآن.
Q-Qiushui.
س-كيوشوي.
From now on, the Huanhua Sect
من الآن فصاعدا، طائفة هوانهوا
depends on you.
يعتمد عليك.
Qiushui.
كيوشوي.
Bury me beside Huanhua Stream,
ادفنوني بجانب نهر هوانهوا،
on a hill where I can see the Sword Manor.
على تلة حيث أستطيع رؤية قصر السيف.
I don't deserve to be buried inside.
لا أستحق أن أدفن في الداخل.
Just bury me outside,
فقط ادفنوني في الخارج،
watching over the Xiao Residence.
مراقبة مقر إقامة شياو.
Yiren...
يرين...
Yiren.
يرين.
Yiren!
يرين!
I'll remember your words
سأتذكر كلماتك
and complete your mission.
وأكمل مهمتك.
Rest in peace, Yiren.
ارقد بسلام يا ييرين.
Help me take care of Yiren's burial.
ساعدني في الاعتناء بدفن ييرين.
We have no interest in the Xiao family's affairs.
ليس لدينا أي مصلحة في شؤون عائلة شياو.
As for the position of the Martial Arts Alliance Leader,
أما بالنسبة لمنصب زعيم تحالف الفنون القتالية،
I'll take it.
أنا أعتبر.
You think the martial world really has no heroes left?
هل تعتقد أن عالم القتال لا يحتوي حقًا على أبطال؟
Here, aside from Elder Qiu, is there anyone else worth mentioning?
هنا، بصرف النظر عن الشيخ تشيو، هل هناك أي شخص آخر يستحق الذكر؟
This monk and Taoist barely count as half.
هذا الراهب والطاوي لا يمكن اعتبارهما نصفًا.
Who else is even notable
من هو الآخر الجدير بالملاحظة؟
from the so-called righteous sect?
من الطائفة الصالحة المزعومة؟
Ji Wupeng!
جي ووبينغ!
So, do I count as part of the righteous sect
فهل أعتبر من الطائفة الصالحة؟
or the underworld?
أو العالم السفلي؟
How would I know what you are?
كيف يمكنني أن أعرف من أنت؟
State your name!
اذكر اسمك!
Big Brother!
الاخ الاكبر!
Ji Wupeng!
جي ووبينغ!
No one has called me by the name
لم يناديني أحد بهذا الاسم
"Ji Wupeng of the Nine Yang Shadow Hand" for 30 years.
"جي ووبينغ من يد الظل التسعة يانغ" لمدة 30 عامًا.
Who exactly are you?
من أنت بالضبط؟
How do you know my name?
كيف تعرف اسمي؟
Ji Wupeng!
جي ووبينغ!
Such powerful internal energy.
هذه الطاقة الداخلية قوية جدًا.
Who is he?
من هو؟
I can't believe someone like this exists in the world.
لا أستطيع أن أصدق أن شخصًا مثله موجود في العالم.
Those skills... He's definitely not here with good intentions.
تلك المهارات... إنه بالتأكيد ليس هنا بنوايا حسنة.
This person feels somewhat familiar.
يبدو أن هذا الشخص مألوف إلى حد ما.
You...
أنت...
You're Crazy Yan?
هل أنت مجنون يان؟
He's still alive?
هل مازال على قيد الحياة؟
Crazy Yan isn't dead?
هل يان المجنون ليس ميتًا؟
It really is Crazy Yan,
إنه حقا يان المجنون
and he's still so young.
وهو لا يزال صغيراً جداً.
Exactly!
بالضبط!
This can't be right.
هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
After all these years,
بعد كل هذه السنوات،
he hasn't aged at all.
لم يتقدم في السن على الإطلاق.
He's become even younger and more formidable.
لقد أصبح أصغر سنا وأكثر قوة.
This doesn't make sense.
هذا لا معنى له.
I knew it.
كنت أعرف.
With skills like that, he's definitely no ordinary person.
مع مهارات مثل هذه، فهو بالتأكيد ليس شخصًا عاديًا.
Back then, I didn't take part in the ambush against you
حينها لم أشارك في الكمين ضدك
because I felt that you roamed the martial world with pride,
لأنني شعرت أنك تجولت في عالم القتال بكل فخر،
disregarding everyone else,
متجاهلا الجميع الآخرين،
a spirit somewhat akin to my own.
روح تشبه روحي إلى حد ما.
But now that you've come,
ولكن الآن بعد أن أتيت،
what is it that you seek?
ما الذي تبحث عنه؟
Since you know who I am,
بما أنك تعرف من أنا،
who else but me deserves
من غيري يستحق
the Hero Command Token?
رمز قيادة البطل؟
You don't deserve it.
أنت لا تستحق ذلك.
It's been many years without any news of him.
لقد مرت سنوات عديدة دون أي أخبار عنه.
Big Brother!
الاخ الاكبر!
Stay back!
ابقى في الخلف!
For decades,
لعقود من الزمن،
no one has dared to speak to me like that.
لم يجرؤ أحد على التحدث معي بهذه الطريقة.
Kid,
طفل،
what's your name?
ما اسمك؟
Xiao Qiushui.
شياو كيوشوي.
Do you know who I, Crazy Yan, am?
هل تعرف من أنا، يان المجنون؟
The top fighter in the martial world.
أفضل مقاتل في عالم القتال.
So as the top fighter in the martial world,
وباعتباري المقاتل الأفضل في عالم القتال،
am I not worthy of the Hero Command Token?
هل أنا لا أستحق رمز قيادة البطل؟
You're not.
أنت لست.
I'm not?
انا لا؟
If I'm not, then who is?
إذا لم أكن أنا فمن سيكون؟
Only the top fighter in the entire world is.
فقط المقاتل الأفضل في العالم أجمع هو.
Then who deserves to be the top fighter in the entire world?
إذن من يستحق أن يكون المقاتل الأفضل في العالم أجمع؟
General Wu Jie.
الجنرال وو جي.
Fair enough.
عادلة بما فيه الكفاية.
But when it comes to martial arts,
ولكن عندما يتعلق الأمر بالفنون القتالية،
I'm invincible in the entire world.
أنا لا أقهر في العالم أجمع.
The truly invincible never kill.
إن الذي لا يقهر حقًا لا يقتل أبدًا.
The benevolent are invincible.
إن الخيرين لا يقهرون.
The lifeblood of the martial world
شريان الحياة في عالم القتال
can only be sustained through righteousness,
لا يمكن أن تستمر إلا من خلال البر،
and only then can it be preserved.
وبعد ذلك فقط يمكن الحفاظ عليه.
Just with your empty words?
فقط مع كلماتك الفارغة؟
You're wrong.
أنت مخطئ.
It's based on the four words, "Heroes of the World."
يعتمد على الكلمات الأربع "أبطال العالم".
Very well.
جيد جدا.
At least I've learned something new.
على الأقل تعلمت شيئًا جديدًا.
After all these decades,
بعد كل هذه العقود،
the martial world has finally seen someone remarkable.
لقد رأى عالم القتال أخيراً شخصًا رائعًا.
However,
لكن،
to conquer the world,
لغزو العالم،
you need real skills.
تحتاج إلى مهارات حقيقية.
If I wanted to kill you today,
لو أردت قتلك اليوم،
it would be effortless.
سيكون الأمر سهلاً.
But you have potential.
ولكن لديك الإمكانات.
I might as well take you as my disciple and teach you martial skills.
من الأفضل أن أعتبرك تلميذي وأعلمك المهارات القتالية.
So why don't you kneel and kowtow to me
فلماذا لا تركع وتخضع لي؟
while I'm in a good mood?
بينما أنا في مزاج جيد؟
I won't.
أنا لن.
Do you know how many martial artists in the world
هل تعلم كم عدد الفنانين القتاليين في العالم
would do anything just to have me
سأفعل أي شيء فقط من أجلي
teach them a single move or technique?
تعليمهم حركة واحدة أو تقنية واحدة؟
Yet you dare decline my offer?
ومع ذلك تجرؤ على رفض عرضي؟
Crazy Yan is arrogant
يان المجنون متغطرس
and extreme in his actions.
ومتطرف في تصرفاته.
If he sets his sights on Big Brother,
إذا وضع نصب عينيه الأخ الأكبر،
I'm afraid he won't stop until he gets what he wants.
أخشى أنه لن يتوقف حتى يحصل على ما يريد.
What should we do?
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
Are my martial skills not good enough?
هل مهاراتي القتالية ليست جيدة بما فيه الكفاية؟
No.
لا.
Then why is it?
ثم لماذا؟
I kneel only to Heaven and Earth, to my ruler, my parents, and my master,
أنا أركع فقط للسماء والأرض، لحاكمي، ووالديّ، وسيدي،
and to sages and heroes.
وإلى الحكماء والأبطال.
But you're nothing but a madman.
ولكنك لست سوى مجنون.
Well said.
حسنا قيل.
A madman, huh?
مجنون، أليس كذلك؟
I'd like to see
أود أن أرى
whether you'll kneel or not.
سواء كنت ستركع أم لا.
The Ananda Finger Technique?
تقنية إصبع أناندا؟
Shaolin's Hundred-Precept Misstep!
خطوة خاطئة في المبادئ المائة لشاولين!
Even someone who devotes their entire life to Buddhism can hardly grasp
حتى الشخص الذي يكرس حياته بالكامل للبوذية لا يستطيع أن يفهم
the profound mystery of this finger technique,
الغموض العميق وراء تقنية الإصبع هذه،
yet Crazy Yan wields it with such ease and mastery.
ومع ذلك، فإن كريزي يان يستخدمه بكل سهولة وإتقان.
The Jade Vessel Water-Pouring Technique.
تقنية صب الماء في وعاء اليشم.
What a pathetic imitation.
يا له من تقليد مثير للشفقة!
Kid,
طفل،
where did you steal so many techniques from?
من أين سرقت كل هذه التقنيات؟
I'd rather die than kneel!
أفضّل الموت على الركوع!
With your injuries,
مع إصاباتك،
stop trying to be a hero.
توقف عن محاولة أن تكون بطلاً.
Kneel!
اركع!
Big Brother!
الاخ الاكبر!
Even if you don't want to kneel, you will.
حتى لو لم ترغب في الركوع، فسوف تفعل.
I said I won't kneel, and I won't!
قلت أنني لن أركع، ولن أفعل!
Refusing the easy way and choosing the hard way?
رفض الطريق السهل واختيار الطريق الصعب؟
It's the Xuantian Blacksteel Palm!
إنها نخلة Xuantian Blacksteel!
Hah, you really are a born tough one.
هاه، أنت حقا قوي بالفطرة.
Fine then, you don't have to kneel.
حسنًا، ليس عليك الركوع.
Even if you kneel,
حتى لو ركعت،
I wouldn't be able to take it.
لن أكون قادرا على أخذ ذلك.
The Xuantian Blacksteel Palm
نخلة شوانتيان بلاك ستيل
can kill!
يمكن أن يقتل!
-Big Brother! -Fifth Thug!
-الأخ الأكبر! -البلطجي الخامس!
-Mr. Xiao!
-السيد. شياو!
You're quite popular, kid.
أنت مشهور جدًا، يا فتى.
They're all willing to come help you.
إنهم جميعًا على استعداد لمساعدتك.
Fine then!
حسنا إذن!
I won't waste time on these dull vermin.
لن أضيع وقتي مع هذه الحشرات البليدة.
I'll come back for you.
سأعود إليك.
Don't chase him!
لا تطارده!
-Big Brother! -Fifth Thug!
-الأخ الأكبر! -البلطجي الخامس!
-Mr. Xiao!
-السيد. شياو!
-Big Brother!
-الأخ الأكبر! -السيد شياو!
Mr. Xiao!
السيد شياو!
Amitabha.
أميتابها.
Mr. Xiao, how are your injuries?
السيد شياو، كيف هي إصاباتك؟
I'm okay.
انا بخير.
Why did you stop us from chasing Crazy Yan?
لماذا منعتنا من مطاردة يان المجنون؟
Just now, Crazy Yan
الآن، يان المجنون
deliberately took a strike from me.
لقد أخذ ضربة مني عمداً.
Otherwise,
خلاف ذلك،
I would have surely died.
لقد كنت سأموت بالتأكيد.
If he had wanted to kill us all,
لو كان يريد قتلنا جميعا،
none of us here
لا أحد منا هنا
would have been a match for him.
كان ليكون ندا له.
The winner of
الفائز بـ
today's Martial Arts Alliance Leader competition is:
مسابقة زعيم تحالف الفنون القتالية اليوم هي:
Xiao Qiushui of the Shenzhou Sworn Brotherhood.
شياو تشيو شوي من جماعة الإخوان المسلمين في شنتشو.
Congratulations, Mr. Xiao.
مبروك السيد شياو.
Congratulations, Mr. Xiao!
مبروك السيد شياو!
That's wonderful! Congratulations!
هذا رائع! مبروك!
Fifth Thug! Fifth Thug!
اللص الخامس! اللص الخامس!
Mr. Xiao.
السيد شياو.
The martial world is in turmoil,
العالم العسكري في حالة من الاضطراب،
and our state is on the edge of peril.
وحالتنا على حافة الخطر.
From this day forward,
من هذا اليوم فصاعدا،
you must bear this great responsibility,
يجب عليك أن تتحمل هذه المسؤولية العظيمة،
leading the martial alliance
قيادة التحالف العسكري
to fight together against our foes.
للقتال معًا ضد أعدائنا.
-Big Brother. -Fifth Thug.
-الأخ الأكبر. -البلطجي الخامس.
Fifth Thug!
البلطجي الخامس!
Take it, Fifth Thug.
خذها، أيها اللص الخامس.
Take it.
خذها.
Crazy Yan, you cheated!
يان المجنون، لقد غششت!
Little rascal.
المشاغب الصغير.
The position of Alliance Leader is yours,
منصب زعيم التحالف هو لك،
but I have to take the Hero Command Token for a while.
لكن يجب عليّ أن آخذ رمز قيادة البطل لفترة من الوقت.
-Big Brother! -Mr. Xiao!
-الأخ الأكبر! -السيد شياو!
Yiren.
يرين.
I still have so many things to say to you,
لا يزال لدي الكثير من الأشياء لأقولها لك،
but you can no longer hear me.
ولكنك لم تعد تستطيع سماعي.
In the past, you were always burdened by fame.
في الماضي، كنت دائمًا مثقلًا بالشهرة.
From now on, the troubles of the martial world
من الآن فصاعدا، مشاكل عالم القتال
will no longer concern either of us.
لن يهم أي منا بعد الآن.
I'll take your sword to travel across the land
سآخذ سيفك للسفر عبر الأرض
and seek a place of peace for the heart.
وابحث عن مكان السلام للقلب.
How dare you impersonate Zhu the Great King!
كيف تجرؤ على تقليد تشو الملك العظيم!
The Heavenly King must have been killed by him!
لا بد أن الملك السماوي قد قُتل على يده!
Why are you all silent?
لماذا أنتم صامتون جميعا؟
This...
هذا...
Don't you want to kill me?
ألا تريد أن تقتلني؟
Come on then.
هيا إذن.
I'll fight you to the death!
سأقاتلك حتى الموت!
Anyone else?
هل هناك أي شخص آخر؟
Then raise your heads and see clearly
ثم ارفعوا رؤوسكم وانظروا بوضوح
who your Heavenly King really is.
من هو ملكك السماوي الحقيقي؟